Gestione CUP sanitario

Gestire visite programmate per giorno (lunedi - venerdi),visite divise per reparto,visite dall 9 alle 17 con ogni ora 1 singola visita.

La scelta dell’orario è in base a ciò che vuole il cliente,mostrandoli i buchi liberi selezionabili.

Salvo tutto nel db,e gestione profilatura cliente.

2 tipi di utenti

Profilo utente - vede i posti liberi e può prenotare e cancellare prenotazioni

Profilo amministratore - vede tutte le prenotazioni con informazioni utenti, e potrà modificarle tutte (es. spostarle di data)(viene mostrata la modifica all’utente base della modifica).

Dopo la prenotazione l’utente potrà pagarla/modificarla/annuarla, e deve potere vedere sia lui l’amministratore se è da pagare con visualizzazione differente.

Reparti:

Cardiologia

Oculistica

Ortopedia

Pediatria

Chirurgia

Ispirazionale

Questa è la base, ogni cosa in più e come farla possiamo decidere noi e fare noi, questo e solo il cuore del progetto, va fatta un'analisi e bisogna metterci del nostro, abbiamo carta bianca, pensando a tutte le varie sfaccettature che ci possono essere. (es. tipo di pagamento, suddivisione per medico, etc…)

La grafica deve essere funzionale, decente e ben gestita.

Possibilità di lavorare(max coppie)

Ci si può mettere in coppie dividendosi in client e server



struttura della pagina:
- login con possibilità di registrazione, con select per indicare se paziente, medico o admin
- homepage per il paziente strutturata in 3 sezioni: 
 - profilo (component user): visualizzazione dati utente e possibilità di modifica
 - calendario: calendario della settimana corrente con la possibilità di muoversi nel tempo, ogni giorno della settimana presenta 8 slot da 1 ora (9:00-17:00), all'interno di ogni slot deve essere visibile la visita prenotata, al click su una visita prenotata apri il component dettaglio-visita
 - inserimento nuova visita (bottone): al click apre l'inserimento di una nuova visita tramite il component "dettaglio-visita"
 - tabella visite in evidenza: tabella in cui si vedono i dettagli delle visite da pagare e si permette all'utente di pagarle
- homepage per il dottore strutturata in 2 sezioni:
 - profilo (component user): visualizzazione dati utente e possibilità di modifica
 - calendario: calendario della settimana corrente con la possibilità di muoversi nel tempo, ogni giorno della settimana presenta 8 slot da 1 ora (9:00-17:00), all'interno di ogni slot deve essere visibili le visite prenotate del reparto a cui appartiene il dottore, al click su una visita prenotata apri il component dettaglio-visita
- homepage per l'admin strutturata in 2 sezioni:
 - profilo (component user): visualizzazione dati utente e possibilità di modifica
 - select per indicare il reparto da visualizzare
 - calendario: calendario della settimana corrente con la possibilità di muoversi nel tempo, ogni giorno della settimana presenta 8 slot da 1 ora (9:00-17:00), all'interno di ogni slot deve essere visibili le visite prenotate del reparto selezionato, al click su una visita prenotata apri il component dettaglio-visita

component:
 - dettaglio-visita:
  - se clicco su una visita tramite il calendario mi deve permettere di modificare la data, l'ora e il medico della visita e deve permettere la cancellazione della visita
  - se aperto dal bottone per aggiungere una visita: apre una pagina che permette l'aggiunta della visita che permette l'inserimento della data, slot orario, medico, reparto


fai solo il front-end e lascia degli spazi vuoti con commento per i collegamenti al server