Gestione CUP sanitario

Gestire visite programmate per giorno (lunedi - venerdi),visite divise per reparto,visite dall 9 alle 17 con ogni ora 1 singola visita.

La scelta dell’orario è in base a ciò che vuole il cliente,mostrandoli i buchi liberi selezionabili.

Salvo tutto nel db,e gestione profilatura cliente.

2 tipi di utenti

Profilo utente - vede i posti liberi e può prenotare e cancellare prenotazioni

Profilo amministratore - vede tutte le prenotazioni con informazioni utenti, e potrà modificarle tutte (es. spostarle di data)(viene mostrata la modifica all’utente base della modifica).

Dopo la prenotazione l’utente potrà pagarla/modificarla/annuarla, e deve potere vedere sia lui l’amministratore se è da pagare con visualizzazione differente.

Reparti:

Cardiologia

Oculistica

Ortopedia

Pediatria

Chirurgia

Ispirazionale

Questa è la base, ogni cosa in più e come farla possiamo decidere noi e fare noi, questo e solo il cuore del progetto, va fatta un'analisi e bisogna metterci del nostro, abbiamo carta bianca, pensando a tutte le varie sfaccettature che ci possono essere. (es. tipo di pagamento, suddivisione per medico, etc…)

La grafica deve essere funzionale, decente e ben gestita.

Possibilità di lavorare(max coppie)

Ci si può mettere in coppie dividendosi in client e server